Referência: https://blog.miguelgrinberg.com/post/the-flask-mega-tutorial-part-i-hello-world

1. Criar virtual environment
 virtualenv venv

2. Instalar o flask
 pip install flask

2.1 Gerar o arquivo com as dependências
 pip freeze > requirements.txt

3. Executar a aplicação
3.1 Definir a variável de ambiente:
 set FLASK_APP=microblog.py
 3.2 Executar o comando
  flask run

Observação: para realizar o auto carregamento da aplicação ao alterar arquivos deve-se adicionar os seguintes comandos:
 set FLASK_DEBUG=1
 python -m flask run